Repository: dustinzhangzzz/Mathzoos-Multi-Solution
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans

source: Error: {error}
zh_hans: 错误: {error}

source: zero
zh_hans: 零

source: thousand
zh_hans: 千

source: hundred
zh_hans: 百

source: ninety
zh_hans: 九十

source: eighty
zh_hans: 八十

source: seventy
zh_hans: 七十

source: sixty
zh_hans: 六十

source: fifty
zh_hans: 五十

source: forty
zh_hans: 四十

source: thirty
zh_hans: 三十

source: twenty
zh_hans: 二十

source: nineteen
zh_hans: 十九

source: eighteen
zh_hans: 十八

source: seventeen
zh_hans: 十七

source: sixteen
zh_hans: 十六

source: fifteen
zh_hans: 十五

source: fourteen
zh_hans: 十四

source: thirteen
zh_hans: 十三

source: twelve
zh_hans: 十二

source: eleven
zh_hans: 十一

source: ten
zh_hans: 十

source: nine
zh_hans: 九

source: eight
zh_hans: 八

source: seven
zh_hans: 七

source: six
zh_hans: 六

source: five
zh_hans: 五

source: four
zh_hans: 四

source: three
zh_hans: 三

source: two
zh_hans: 二

source: one
zh_hans: 一

source: Since the result is 0, we can ignore 0 in the tens place.
zh_hans: 因为结果是0，我们可以忽略十位上的0。

source: Write down the {num} in the tens place.
zh_hans: 在十位写下 {num}。

source: You see that the number {arg2} is on the right of {arg1}, so {arg2} is greater than {arg1}.
zh_hans: 你看到数字 {arg2} 在 {arg1} 的右边，因此 {arg2} 大于 {arg1}。

source: You see that the number {arg2} is on the left of {arg1}, so {arg2} is smaller than {arg1}.
zh_hans: 你看到数字 {arg2} 在 {arg1} 的左边，因此 {arg2} 小于 {arg1}。

source: You see that the number {arg1} is equal to itself, so {arg1} is equal to {arg2}.
zh_hans: 你看到数字 {arg1} 等于它自己，因此 {arg1} 等于 {arg2}。

source: In this case, because there are no ones in {arg1}, the "__ones" part of the question is 0, and we can also simplify the question to "{arg1} = {arg1 // 10} tens".
zh_hans: 在这种情况下，因为 {arg1} 中没有个位数，问题中的“__ones”部分为0，我们还可以将问题简化为“{arg1} = {arg1 // 10} 个十”。

source: $+$ ${\color{Salmon} %i }$ ones
zh_hans: $+$ ${\color{Salmon} %i }$ 个位数

source: {num} has 1 digit and We put {num} in the ones place
zh_hans: {num} 是一位数，我们将 {num} 放在个位。

source: {num} has digits in both the ones and tens places, so we write {num} in the correct columns based on its ones and tens digits.
zh_hans: {num} 有个位和十位数字，因此我们根据其个位和十位的数字将其写在正确的列中。

source: **Step {step}:** Now we need to find the number that comes after {num}. We know the numbers are going up by {diff} each time, so the number after {num} should be {num_after}.
zh_hans: **步骤 {step}:** 现在我们需要找到 {num} 后面的数字。我们知道每次数字增加 {diff}，因此 {num} 后面的数字应该是 {num_after}。

source: **Step 2:** We know that the numbers are going up by {diff} each time, so the number that comes after {num} should be {num_after}.
zh_hans: **步骤2:** 我们知道数字每次增加 {diff}，因此 {num} 后面的数字应该是 {num_after}。

source: **Step 2:** We know that the numbers are going up by {diff} each time, so the number that comes before {num} should be {num_before}.
zh_hans: **步骤2:** 我们知道数字每次减少 {diff}，因此 {num} 前面的数字应该是 {num_before}。

source: So the missing number is {num}
zh_hans: 所以缺失的数字是 {num}

source: So the missing numbers are
zh_hans: 所以缺失的数字是

source: and {last_num}.
zh_hans: 和 {last_num}。

source: The leftmost digit
zh_hans: 最左边的数字

source: The second digit from the left
zh_hans: 从左边数第二个数字

source: We compare the third digit from the left
zh_hans: 我们比较从左边数第三个数字

source: {} in both numbers is {}, which is the same.
zh_hans: 两个数字中的 {} 是 {}，它们相同。

source: {} in the first number is {}, and in the second number is {}.
zh_hans: 第一个数字中的 {} 是 {}，第二个数字中的 {} 是 {}。

source: Since both numbers have the same number of digits, compare the digits from left to right, taking into account their place value.
zh_hans: 由于这两个数字位数相同，我们从左到右比较每位数字，考虑它们的位置值。

source: **Step {}:**
zh_hans: **步骤 {}:**

source: **Step {}:** Since {} is less than {}, we can conclude that the number {} is less than the number {}.
zh_hans: **步骤 {}:** 由于 {} 小于 {}，我们可以得出结论，数字 {} 小于数字 {}。

source: **Step {}:** Since {} is greater than {}, we can conclude that the number {} is greater than the number {}.
zh_hans: **步骤 {}:** 由于 {} 大于 {}，我们可以得出结论，数字 {} 大于数字 {}。

source: Since all digits are the same, we can conclude that the number {} is equal to the number {}.
zh_hans: 由于所有数字都相同，我们可以得出结论，数字 {} 等于数字 {}。

source: Since {} has {} digits, while {} has {} digits, we know that {} is larger than {}. Therefore, the answer is $$ {} {{\color{{Salmon}}\:>\:}} {} $$
zh_hans: 由于 {} 有 {} 位，而 {} 有 {} 位，我们知道 {} 大于 {}。因此，答案是 $$ {} {{\color{{Salmon}}\:>\:}} {} $$

source: Since {} has {} digits, while {} has {} digits, we know that {} is less than {}. Therefore, the answer is $$ {} {{\color{{Salmon}}\:>\:}} {} $$
zh_hans: 由于 {} 有 {} 位，而 {} 有 {} 位，我们知道 {} 小于 {}。因此，答案是 $$ {} {{\color{{Salmon}}\:>\:}} {} $$

source: Solution
zh_hans: 解答

source: What is {} in word form?
zh_hans: {} 的文字形式是什么？

source: What number is **{}**
zh_hans: **{}** 是什么数字

source: apples
zh_hans: 苹果

source: cupcakes
zh_hans: 纸杯蛋糕

source: bananas
zh_hans: 香蕉

source: cookies
zh_hans: 饼干

source: books
zh_hans: 书

source: toys
zh_hans: 玩具

source: flowers
zh_hans: 花

source: So the answer is $[[arg1//arg2]]$.
zh_hans: 所以答案是 $[[arg1//arg2]]$。

source: First compare the numbers, {} equals {}. Place the first number as the **multiplicand** and the second number as the **multiplier**.
zh_hans: 首先比较这两个数字，{} 等于 {}。将第一个数字作为 **被乘数**，第二个数字作为 **乘数**。

source: First compare the numbers, {} is greater than {} **because in units place digits {} is greater than {}**. First place the bigger number as **multiplicand** and then second number as **multiplier**.
zh_hans: 首先比较这两个数字，{} 大于 {} **因为个位数 {} 大于 {}**。首先将较大的数字作为 **被乘数**，然后将第二个数字作为 **乘数**。

source: First compare the numbers, {} is greater than {} **because in tens place digits {} is greater than {}**. First place the bigger number as **multiplicand** and then second number as **multiplier**.
zh_hans: 首先比较这两个数字，{} 大于 {} **因为十位数 {} 大于 {}**。首先将较大的数字作为 **被乘数**，然后将第二个数字作为 **乘数**。

source: {}/{} is a proper fraction because {} < {}.
zh_hans: {}/{} 是一个真分数，因为 {} < {}。

source: {}/{} is an improper fraction because {} > {}.
zh_hans: {}/{} 是一个假分数，因为 {} > {}。

source: **Step 1:** In this question, you divide the **hundreds** first. You divide {} hundreds into {} groups of 100. **Step 1.1:** Write {} above the hundreds' place to show you have put 100 in each group.
zh_hans: **步骤 1:** 在这个问题中，你首先将 **百位** 进行划分。将 {} 个百划分为 {} 个100的组。 **步骤 1.1:** 在百位上方写下 {}，表示你已经将100放入每一组。

source: **Step 1.2:** Write {} underneath to show {} hundreds have been used.
zh_hans: **步骤 1.2:** 在下方写下 {}，表示已经使用了 {} 个百。

source: **Step 1.3:** You subtract {} from {} to see how many blocks are left that need to be grouped equally.
zh_hans: **步骤 1.3:** 将 {} 减去 {}，以确定剩下多少个需要均等分组的块。

source: **Step 2:** Let’s look at the {} tens. When you divide them into {} equal groups, you can put {} tens in each group. **Step 2.1:** Write {} above the tens' place to show you have put {} tens in each group.
zh_hans: **步骤 2:** 让我们看看 {} 个十位。当你将它们分为 {} 等组时，每组可以放入 {} 个十位。 **步骤 2.1:** 在十位上方写下 {}，表示你已经在每组放入了 {} 个十位。

source: **Step 2.2:** Write {} underneath to show that {} groups of {} tens have been used.
zh_hans: **步骤 2.2:** 在下方写下 {}，表示已经使用了 {} 组 {} 个十位。

source: **Step 3:** Now you need to group the {} ones that are left into {} equal groups. **Step 3.1:** Write {} above the ones' place to show you have put {} ones in each group.
zh_hans: **步骤 3:** 现在你需要将剩下的 {} 个个位分成 {} 等组。 **步骤 3.1:** 在个位上方写下 {}，表示你已经在每组放入了 {} 个个位。

source: **Step 3.2:** Write {} underneath to show {} groups of {} have been used.
zh_hans: **步骤 3.2:** 在下方写下 {}，表示已经使用了 {} 组 {}。

source: **Step 3.3:** Subtract {} from {} to see how many blocks are left.
zh_hans: **步骤 3.3:** 将 {} 减去 {}，以查看剩下多少块。

source: **Step 4: Write the remainder near the quotient and check** As you can see, {} cannot be divided equally into {} equal groups. There is {} unit left over, and it can be represented as R (remainder).
zh_hans: **步骤 4：在商的旁边写下余数并检查** 如你所见，{} 不能被均分为 {} 等组。剩下 {} 个单位，表示为 R（余数）。

source: When you come across a step in long division where the divisor is larger than the current working dividend, you need to put a zero in the quotient.
zh_hans: 当你在长除法中遇到除数大于当前被除数的情况时，你需要在商中写入一个零。

source: **Step 1:** How many {}s are there in {}? Since the answer is 0, we move on to the next place value.
zh_hans: **步骤 1:** {} 中有多少个 {}？因为答案是 0，我们继续下一个位值。

source: **Step 1.2:** We calculate {} × {} = {} and write it below {}.
zh_hans: **步骤 1.2:** 我们计算 {} × {} = {}，并将其写在 {} 下方。

source: **Step 1.3:** We subtract {} from {} and write {}.
zh_hans: **步骤 1.3:** 我们将 {} 减去 {}，并写下 {}。

source: **Step 2:** We bring down the number in the ones’ place.
zh_hans: **步骤 2:** 我们将个位上的数字带下来。

source: **Step 2.2:** How many {}s are there in {}? We estimate {} and write it above the ones' place.
zh_hans: **步骤 2.2:** {} 中有多少个 {}？我们估算出 {}，并将其写在个位上方。

source: **Step 2.3:** We calculate {} × {} = {} and write it below {}.
zh_hans: **步骤 2.3:** 我们计算 {} × {} = {}，并将其写在 {} 下方。

source: **Step 3: Write the remainder near the quotient and check**
zh_hans: **步骤 3：在商的旁边写下余数并检查**

source: Unsupported number of digits
zh_hans: 不支持的位数

source: **Step 2:** **Step 2.1:** How many {}s are there in {}? We estimate {} and write it above the ten's place.
zh_hans: **步骤 2:** **步骤 2.1:** {} 中有多少个 {}？我们估算出 {} 并将其写在十位上方。

source: **Step 2.2:** We calculate ${} imes {} = {}$ and write {} below {}.
zh_hans: **步骤 2.2:** 我们计算 ${} imes {} = {}$ 并将 {} 写在 {} 下方。

source: **Step 2.3:** We subtract {} from {} and write {}.
zh_hans: **步骤 2.3:** 我们从 {} 中减去 {} 并写下 {}。

source: **Step 3:** **Step 3.1:** How many {}s are there in {}? We estimate {} and write it above the one's place.
zh_hans: **步骤 3:** **步骤 3.1:** {} 中有多少个 {}？我们估算出 {} 并将其写在个位上方。

source: **Step 3.2:** We calculate ${} imes {} = {}$ and write {} below {}.
zh_hans: **步骤 3.2:** 我们计算 ${} imes {} = {} 并将 {} 写在 {} 下方。

source: **Step 3.3:** We subtract {} from {} and write {}.
zh_hans: **步骤 3.3:** 我们从 {} 中减去 {} 并写下 {}。

source: **Step 4: Write the remainder near the quotient and check**
zh_hans: **步骤 4：在商的旁边写下余数并检查**

source: **Step 3:** **Step 3.1:** How many {}s are there in {}? We estimate {} and write it above the ten's place.
zh_hans: **步骤 3:** **步骤 3.1:** {} 中有多少个 {}？我们估算出 {} 并将其写在十位上方。

source: Division by zero is undefined.
zh_hans: 除以零是未定义的。

source: **Step 3:** Since we have no leftovers, we have finished the calculation. $$ \begin{{aligned}} &\underline{{\: 0.{{\color {{Salmon}} {} }}\:}} \\[-5pt] {} &\big){} \:0 \\[-4pt] -&{{\:{{\color {{Salmon}} {} }}{{\:\!\color {{Salmon}} {} }}\:}} \\[-4pt] \hline &\text{{ }}\: \:\:{{\!\color {{Salmon}} {}}}\[-4pt] \end{{aligned}} \: \longrightarrow \: {} $$ Therefore, the final solution is {}
zh_hans: **步骤 3:** 由于没有剩余，我们已经完成了计算。 $$ \begin{{aligned}} &\underline{{\: 0.{{\color {{Salmon}} {} }}\:}} \\[-5pt] {} &\big){} \:0 \\[-4pt] -&{{\:{{\color {{Salmon}} {} }}{{\:\!\color {{Salmon}} {} }}\:}} \\[-4pt] \hline &\text{{ }}\: \:\:{{\!\color {{Salmon}} {}}}\[-4pt] \end{{aligned}} \: \longrightarrow \: {} $$ 因此，最终答案是 {}

source: **Step 3:** Since we obtained a non-zero remainder in the previous step, the calculation isn't complete. Because the remainder {} can't be divided evenly by {}, we need to form a new number to continue the division process. $$ \begin{{aligned}} &\underline{{\: 0.{{\color {{Salmon}} {} }}\:}} \\[-5pt] {} &\big){} \:0 \\[-4pt] -&{{\:{{\color {{Salmon}} {} }}{{\:\!\color {{Salmon}} {} }}\:}} \\[-4pt] \hline &\text{{ }}\: \:\:{{\!\color {{Salmon}} {}}}\[-4pt] \end{{aligned}} $$
zh_hans: **步骤 3:** 由于在上一步中得到的余数不为零，计算尚未完成。由于余数 {} 不能被 {} 平均分割，我们需要组成一个新数字继续进行除法运算。 $$ \begin{{aligned}} &\underline{{\: 0.{{\color {{Salmon}} {} }}\:}} \\[-5pt] {} &\big){} \:0 \\[-4pt] -&{{\:{{\color {{Salmon}} {} }}{{\:\!\color {{Salmon}} {} }}\:}} \\[-4pt] \hline &\text{{ }}\: \:\:{{\!\color {{Salmon}} {}}}\[-4pt] \end{{aligned}} $$

source: **Step 4:** How many times does {} go into {}? ${} imes{} = {}$, we place the number {} in the quotient, next to the {}. $$ \begin{{aligned}} &\underline{{\text{{ }} \:{}\text{{ }} }}\[-5pt] {} &\big){} \:0 \\[-4pt] \end{{aligned}} $$
zh_hans: **步骤 4:** {} 可以整除 {} 多少次？${} imes{} = {}$，我们将数字 {} 放在商的旁边，紧挨着 {}。 $$ \begin{{aligned}} &\underline{{\text{{ }} \:{}\text{{ }} }}\[-5pt] {} &\big){} \:0 \\[-4pt] \end{{aligned}} $$

source: Unsupported number of decimal digits
zh_hans: 不支持的小数位数

source: **Step 2:** We start with the rightmost column. In this case, it's the tenths column. We add the digits in that column: ${} + {} = {}$ and write {} in the tenths column. $$ \begin{{array}}{{r c r}} &0.{}\ +&0.{}\ \hline &\phantom{{0}}\,{}{} \end{{array}} $$
zh_hans: **步骤 2:** 我们从最右边的列开始。在这个例子中，它是十分位。我们将该列中的数字相加：${} + {} = {}$ 并将 {} 写在十分位。 $$ \begin{{array}}{{r c r}} &0.{}\ +&0.{}\ \hline &\phantom{{0}}\,{}{} \end{{array}} $$

source: **Step 3:** Then, we move to the left column, the ones column. We add the digits in that column: ${} + {} = {}$. Write the result in the ones column and add the decimal point. $$ \begin{{array}}{{r c r}} &{}\ +&{}\ \hline &{}{}\ \end{{array}} $$
zh_hans: **步骤 3:** 接下来，我们移动到左边的列，即个位列。我们将该列中的数字相加：${} + {} = {}$。将结果写在个位列，并加上小数点。 $$ \begin{{array}}{{r c r}} &{}\ +&{}\ \hline &{}{}\ \end{{array}} $$

source: **Step 2:** Align the decimal points by adding zeros where necessary to equalize the number of decimal places. $$ \begin{{array}}{{r c r}} &0.{}\ +&0.{}0\ \hline \end{{array}} $$
zh_hans: **步骤 2:** 通过必要时添加零来对齐小数点，以使小数位数相等。 $$ \begin{{array}}{{r c r}} &0.{}\ +&0.{}0\ \hline \end{{array}} $$

source: **Step 3:** Start with the hundredths column. Add the digits: $0 + {} = {}$. Write {} in the hundredths column. $$ \begin{{array}}{{r c r}} &0.{}0\ +&0.{}\ \hline \end{{array}} $$
zh_hans: **步骤 3:** 从百分位开始。将数字相加：$0 + {} = {}$。将 {} 写在百分位。 $$ \begin{{array}}{{r c r}} &0.{}0\ +&0.{}\ \hline \end{{array}} $$

source: **Step 4:** Move to the tenths column. Add the digits: ${} + {} = {}$. Write {} in the tenths column. $$ \begin{{array}}{{r c r}} &0.{}\ +&0.{}\ \hline \end{{array}} $$
zh_hans: **步骤 4:** 移动到十分位。将数字相加：${} + {} = {}$。将 {} 写在十分位。 $$ \begin{{array}}{{r c r}} &0.{}\ +&0.{}\ \hline \end{{array}} $$

source: **Step 2:** Start with the rightmost column, the hundredths. Add the digits: ${} + {} = {}$ and write {} in the hundredths column. $$ \begin{{array}}{{r c r}} &0.{}\ +&0.{}\ \hline \end{{array}} $$
zh_hans: **步骤 2:** 从最右边的列开始，即百分位。将数字相加：${} + {} = {}$，并将 {} 写在百分位。 $$ \begin{{array}}{{r c r}} &0.{}\ +&0.{}\ \hline \end{{array}} $$

source: **Step 3:** Move to the tenths column. Add the digits: ${} + {} = {}$. Write {} in the tenths column. $$ \begin{{array}}{{r c r}} &0.{}\ +&0.{}\ \hline \end{{array}} $$
zh_hans: **步骤 3:** 移动到十分位。将数字相加：${} + {} = {}$。将 {} 写在十分位。 $$ \begin{{array}}{{r c r}} &0.{}\ +&0.{}\ \hline \end{{array}} $$

source: **Step 4:** Carry over if necessary. Then, move to the whole number column. Add the whole number part and place the result in the final answer. $$ \begin{{array}}{{r c r}} &{}\ +&{}\ \hline &{}{}\ \end{{array}} $$
zh_hans: **步骤 4:** 如果有必要，进位。然后，移动到整数位，将整数部分相加并将结果写在最终答案中。 $$ \begin{{array}}{{r c r}} &{}\ +&{}\ \hline &{}{}\ \end{{array}} $$

source: Unexpected number of fraction digits in arguments
zh_hans: 参数中出现了意外的小数位数

source: **Step 2:** We start with the rightmost column. In the rightmost column, we have ${0} - {1} = {2}$. Write the result in the tenths column. $$ \begin{{array}}{{r c r}} &0.{3}\ -&0.{4}\ \hline \end{{array}} \:\:\longrightarrow\:\: \begin{{array}}{{r c r}} \ &0.{{\color{{Salmon}} {0}}}\ -&0.{{\color{{Salmon}} {1}}} \ \hline &\phantom{{0}}\,{{\color{{Salmon}} {2}}} \end{{array}} $$
zh_hans: **步骤 2:** 我们从最右边的列开始。在最右边的列中，我们有 ${0} - {1} = {2}$。将结果写在十分位。 $$ \begin{{array}}{{r c r}} &0.{3}\ -&0.{4}\ \hline \end{{array}} \:\:\longrightarrow\:\: \begin{{array}}{{r c r}} &0.{{\color{{Salmon}} {0}}}\ -&0.{{\color{{Salmon}} {1}}} \ \hline &\phantom{{0}}\,{{\color{{Salmon}} {2}}} \end{{array}} $$

source: **Step 3:** Move to the ones column. In this column, we have $0 - 0 = 0$. Write the result in the ones column and remember to place the decimal point. $$ \begin{{array}}{{l l}}\ &0.{0}\ -&0.{1}\ \hline &\:\,\,.{2}\ \end{{array}} \:\:\longrightarrow\:\: \begin{{array}}{{l l}}\ &0.{0}\ -&0.{1}\ \hline &{3}\ \end{{array}} $$
zh_hans: **步骤 3:** 移动到个位。在此列中，我们有 $0 - 0 = 0$。将结果写在个位列，并记得加上小数点。 $$ \begin{{array}}{{l l}}\ &0.{0}\ -&0.{1}\ \hline &\:\,\,.{2}\ \end{{array}} \:\:\longrightarrow\:\: \begin{{array}}{{l l}}\ &0.{0}\ -&0.{1}\ \hline &{3}\ \end{{array}} $$

source: **Step 2:** Align the decimal points by adding zeros where necessary. $$ \begin{{array}}{{r c r}} &{0}\phantom{{0}}\ -&{1} \ \hline \end{{array}} \:\:\longrightarrow\:\: \begin{{array}}{{r c r}} &{0}{{\color{{Salmon}} 0}}\ -&{1} \ \hline \end{{array}} $$ *Note: Align the decimal points and add zeros where needed to ensure accurate subtraction.*
zh_hans: **步骤 2:** 通过必要时添加零来对齐小数点。 $$ \begin{{array}}{{r c r}} &{0}\phantom{{0}}\ -&{1} \ \hline \end{{array}} \:\:\longrightarrow\:\: \begin{{array}}{{r c r}} &{0}{{\color{{Salmon}} 0}}\ -&{1} \ \hline \end{{array}} $$ *注意：对齐小数点，并在必要时添加零以确保准确减法。*

source: **Step 3:** Start with the rightmost column. Since 0 is smaller than {1}, we need to borrow from the left column, making it 10. Now we have $10 - {1} = {2}$. Write the result in the hundredths column. $$ \begin{{array}}{{r c r}} &0.00\ -&{3} \ \hline \end{{array}} \:\:\longrightarrow\:\: \begin{{array}}{{r c r}} &0.{{\color{{Salmon}} \cancel{4} }}{{\color{{Salmon}}\cancel0 }}\ -&0.{5}{{\color{{Salmon}} {1}}} \ \hline &\phantom{{0}}\phantom{{0}}\,{{\color{{Salmon}} {2}}} \end{{array}} $$
zh_hans: **步骤 3:** 从最右边的列开始。由于 0 小于 {1}，我们需要从左边的列借位，使其变成 10。现在我们有 $10 - {1} = {2}$。将结果写在百分位列。 $$ \begin{{array}}{{r c r}} &0.00\ -&{3} \ \hline \end{{array}} \:\:\longrightarrow\:\: \begin{{array}}{{r c r}} &0.{{\color{{Salmon}} \cancel{4} }}{{\color{{Salmon}}\cancel0 }}\ -&0.{5}{{\color{{Salmon}} {1}}} \ \hline &\phantom{{0}}\phantom{{0}}\,{{\color{{Salmon}} {2}}} \end{{array}} $$

source: **Step 4:** Move to the left column. After borrowing 1, we subtract ${0} - {1} = {2}$ in this column and write the result in the tenths column. $$ \begin{{array}}{{r c r}} &0.{{\cancel{0} }}{{\cancel0}}\ -&{3}\ \hline \end{{array}} \:\:\longrightarrow\:\: \begin{{array}}{{r c r}} &0.{{\color{{Salmon}} {0}}}{6}\ -&0.{{\color{{Salmon}} {1}}}{7} \ \hline &\,\,{{\color{{Salmon}} {2}}}{5}\ \end{{array}} $$
zh_hans: **步骤 4:** 移动到左边的列。借位 1 后，我们在该列中减去 ${0} - {1} = {2}$，并将结果写在十分位列。 $$ \begin{{array}}{{r c r}} &0.{{\cancel{0} }}{{\cancel0}}\ -&{3}\ \hline \end{{array}} \:\:\longrightarrow\:\: \begin{{array}}{{r c r}} &0.{{\color{{Salmon}} {0}}}{6}\ -&0.{{\color{{Salmon}} {1}}}{7} \ \hline &\,\,{{\color{{Salmon}} {2}}}{5}\ \end{{array}} $$

source: **Step 5:** The first number in the leftmost column is 0. We have $0 - 0 = 0$ in this column. Write the result in the ones column and place the decimal point. $$ \begin{{array}}{{l l}} &0.{{ \cancel{1} }}{{\cancel0}}\ -&{2} \ \hline &\,\,{3} \ \end{{array}} $$
zh_hans: **步骤 5:** 左边第一列中的数字是 0。在此列中，我们有 $0 - 0 = 0$。将结果写在个位列并加上小数点。 $$ \begin{{array}}{{l l}} &0.{{ \cancel{1} }}{{\cancel0}}\ -&{2} \ \hline &\,\,{3} \ \end{{array}} $$

source: **Step 2:** Start with the rightmost column. Subtract ${0} - {1} = {2}$ in the hundredths column and write the result. $$ \begin{{array}}{{r c r}} &0.{3}\ -&0.{4}\ \hline \end{{array}} \:\:\longrightarrow\:\: \begin{{array}}{{r c r}} &0.{{\color{{Salmon}} {0}}}\ -&0.{{\color{{Salmon}} {1}}} \ \hline &\phantom{{0}}\,{{\color{{Salmon}} {2}}} \end{{array}} $$
zh_hans: **步骤 2:** 从最右边的列开始。在百分位中减去 ${0} - {1} = {2}$，并将结果写下。 $$ \begin{{array}}{{r c r}} &0.{3}\ -&0.{4}\ \hline \end{{array}} \:\:\longrightarrow\:\: \begin{{array}}{{r c r}} &0.{{\color{{Salmon}} {0}}}\ -&0.{{\color{{Salmon}} {1}}} \ \hline &\phantom{{0}}\,{{\color{{Salmon}} {2}}} \end{{array}} $$

source: **Step 3:** Move to the tenths column. Subtract ${0} - {1} = {2}$ and write the result in the tenths column. $$ \begin{{array}}{{r c r}} &0.{{{3}}}\ -&0.{{{4}}}\ \hline \end{{array}} $$
zh_hans: **步骤 3:** 移动到十分位。减去 ${0} - {1} = {2}$，并将结果写在十分位。 $$ \begin{{array}}{{r c r}} &0.{{{3}}}\ -&0.{{{4}}}\ \hline \end{{array}} $$

source: **Step 4:** Move to the ones column. Subtract $0 - 0 = 0$ and write the result in the ones column. Place the decimal point. $$ \begin{{array}}{{l l}} &0.{{{0}}}\ -&0.{{{1}}}\ \hline &{2} \end{{array}} $$
zh_hans: **步骤 4:** 移动到个位。减去 $0 - 0 = 0$ 并将结果写在个位列。加上小数点。 $$ \begin{{array}}{{l l}} &0.{{{0}}}\ -&0.{{{1}}}\ \hline &{2} \end{{array}} $$

source: **Step 3:** The fraction {}/{} is already in its lowest term.
zh_hans: **步骤 3:** 分数 {}/{} 已经是最简形式。

source: **Step 3:** Simplify the fraction {}/{} by dividing both the numerator and denominator by {}: $\frac{{{}}}{{{}}} = \frac{{{}}}{{{}}}$
zh_hans: **步骤 3:** 通过将分子和分母同时除以 {} 来简化分数 {}/{}: $\frac{{{}}}{{{}}} = \frac{{{}}}{{{}}}$

source: **Step 4:** Convert the improper fraction to a mixed number: $\frac{{{}}}{{{}}} = {} \frac{{{}}}{{{}}}$
zh_hans: **步骤 4:** 将假分数转换为带分数: $\frac{{{}}}{{{}}} = {} \frac{{{}}}{{{}}}$

source: **Step 4:** The fraction is already a proper fraction: $\frac{{{}}}{{{}}}$
zh_hans: **步骤 4:** 该分数已经是一个真分数: $\frac{{{}}}{{{}}}$

source: - {} is prime. So it is the only factor
zh_hans: - {} 是质数，因此它是唯一的因数

source: - Start from small, the smallest number that can divide {} is {}, so we write down {}. Then ${} / {} = {}$.
zh_hans: - 从小的开始，能整除 {} 的最小数是 {}，所以我们写下 {}。然后 ${} / {} = {}$。

source: - Now, the smallest number that can divide {} is {}, so we write down {}. Then ${} / {} = {}$.
zh_hans: - 现在，能整除 {} 的最小数是 {}，所以我们写下 {}。然后 ${} / {} = {}$。

source: - Notice {} is also a prime number, so we write down {}.
zh_hans: - 注意 {} 也是一个质数，因此我们写下 {}。

source: - So, the prime factors of {} are {} and {}. (${} =
zh_hans: - 因此，{} 的质因数是 {} 和 {}。(${} =

source: - There are no common prime factors of {} and {}.
zh_hans: - {} 和 {} 没有共同的质因数。

source: - The common prime factor of {} and {} is {}.
zh_hans: - {} 和 {} 的共同质因数是 {}。

source: - The common prime factors of {} and {} are
zh_hans: - {} 和 {} 的共同质因数是

source: and {}
zh_hans: 和 {}

source: - There are no unique prime factors of {} and {}.
zh_hans: - {} 和 {} 没有唯一的质因数。

source: - The unique prime factor of {} and {} is {}.
zh_hans: - {} 和 {} 的唯一质因数是 {}。

source: - The unique prime factors of {} and {} are
zh_hans: - {} 和 {} 的唯一质因数是

source: factors
zh_hans: 因数

source: The result cannot be simplified.
zh_hans: 结果无法再简化。

source: Since the answer is an improper fraction, we can simplify it into the mixed number ${}\frac{{{}}}{{{}}}$
zh_hans: 由于答案是一个假分数，我们可以将其简化为带分数 ${}\frac{{{}}}{{{}}}$

source: The result can be simplified. When we divide both {} and {} by their greatest common divisor {}, we get {} and {}, respectively.
zh_hans: 结果可以简化。当我们用最大公约数 {} 同时除以 {} 和 {} 时，得到 {} 和 {}。

source: Since the answer is an improper fraction, we can simplify it into the mixed number ${}\frac{{{}}}{{{}}}$
zh_hans: 由于答案是一个假分数，我们可以将其简化为带分数 ${}\frac{{{}}}{{{}}}$

source: The result cannot be simplified further.
zh_hans: 结果无法进一步简化。

source: Add
zh_hans: 加

source: Subtract
zh_hans: 减

source: places
zh_hans: 位

source: place
zh_hans: 位

source: or $ {} $
zh_hans: 或 $ {} $

source: **Step {}:**
zh_hans: **步骤 {}:**

source: Start with {} divided by {},
zh_hans: 从 {} 除以 {} 开始，

source: Bring down {}
zh_hans: 放下 {}

source: but {} does not divide {} so we write zero, and move to the right. $$
zh_hans: 但是 {} 不能整除 {}，所以我们写下零，然后向右移动。 $$

source: so we get {} divided by {}
zh_hans: 所以我们得到 {} 除以 {}

source: because we had a remainder in the prior step
zh_hans: 因为我们在上一步有一个余数

source: . {} divided by {} equals {}, so we write that down. $$
zh_hans: {} 除以 {} 等于 {}，所以我们写下这个。 $$

source: are {} numbers
zh_hans: 是 {} 个数字

source: is 1 number
zh_hans: 是 1 个数字

source: In this case, the middle number is at position %s.
zh_hans: 在这种情况下，中间数在位置 %s。

source: In this case, the middle numbers are at positions %s and %s.
zh_hans: 在这种情况下，中间数在位置 %s 和 %s。
